Ver versión online

iRobot Roomba
iRobot Roomba 981

¿Motas de polvo? ¿Restos de suciedad grandes? No hay problema. -Experimenta una limpieza completa gracias a sus dos cepillos de goma multisuperficie y una aspiración de alta potencia 10 veces superior* que acaba con la suciedad, los restos y el pelo de tus mascotas, se escondan donde se escondan, junto con el cepillo para esquinas y bordes que se encarga de los detalles.

ROBOT ASPIRADOR

¡AHORRA - 620€!
62% DE DESCUENTO
philips lumea
Lumea Advanced - Depiladora Luz Pulsada

Para la Depilación Permanente del Vello Visible en Casa con sensor de tono de piel y 3 Cabezales: Cuerpo, Cara y Zona Bikini

PHILIPS

¡Por sólo 199.99€, en vez de 359.99€!
AHORRA - 44%
air fryer
Air Fryer MAX, Freidora sin Aceite

Fríe sin remordimientos usando poco o nada de aceite. Freidora de aire: hasta un 75 % menos de grasa que con los métodos tradicionales para freír

NINJA

¡Por 99.99€, en vez de 169.99€!
hbo max
¡ÚLTIMA OPORTUNIDAD!

50% DE DESCUENTO PARA  SIEMPRE

8,99 € 4,49 €/mes

Todo lo que amas en un mismo lugar.

Los mayores éxitos de taquilla, las historias más rompedoras y los clásicos inolvidables que nos han convertido en quienes somos. Todo en HBO MAX.

HBO MAX

¡Aprovecha la oferta y suscríbete ya!
amazfit
 Reloj Inteligente Deportivo AMOLED

Sumergible hasta 50 metros de profundidad y GPS de alta precisión：Amazfit GTR Smartwatch fitness es capaz de sumergirse hasta 50 metros de profundidad, lo que lo equipara a los relojes de alta tecnología, para que no te tengas que preocupar si lo llevas al hacer ejercicio o al nadar. Además, su sistema de GPS de alta precisión se optimiza constantemente para ofrecerte datos de tu ejercicio en exteriores.

AMAZFIT GTR

¡Por 69.50€, en vez de 129.99€!
portátiles
¡Chollos en portátiles esenciales y premium!

Aprovecha la oportunidad para aumentar tu productividad y pasártelo mejor, desde cualquier lugar y durante todo el día.

PORTÁTILES

¡Ahorra en esta selección de portátiles!
CYBER MONDAY PC COMPONENTES
Tu tienda de tecnología online líder por precio, calidad y servicio

El Cyber Monday 2021 de PcComponentes es un único día de auténticos descuentos post black friday. Porque la resaca del Black sólo puede curarse con más y más ofertas en tecnología e informática. 

PC COMPONENTES

¡ÚLTIMAS OFERTAS LIMITADAS!
hbo max
¡Última oportunidad, 50% de descuento para siempre!

Una Oferta épica de HBO Max para que no te pierdas 'Vota Juan', 'Vamos Juan' y ahora 'Venga Juan' con Javier Cámara.

Los mayores éxitos de taquilla, las historias más rompedoras y los clásicos inolvidables que nos han convertido en quienes somos. Todo en HBO MAX.

HBO MAX

Por sólo 4.49€, en vez de 8.99€
¡SUSCRÍBETE YA!
samsung smart tv
 Smart TV de 55" con Resolución Crystal UHD

Procesador Crystal UHD: El nuevo panel, formado por nanopartículas inorgánicas cristalinas, es capaz de reproducir con pureza más de mil miillones de colores sin degradarse con el tiempo.

SAMSUNG

¡AHORRA - 220€!
productos xiaomi
Ofertas en Smartphones, TVs y más

Descubre las mejores oportunidades para conseguir tus productos favoritos.

XIAOMI

¡DESCUBRE LOS DESCUENTOS!
dyson cyber monday
¡Hasta - 300€ en tecnología Dyson seleccionada!

¿Qué ofertas buscas?

Cuidado de cabello   Aspiradoras   Purificadores

DYSON

STOCK LIMITADO
¡Últimas Horas!
hbo max
¡Última oportunidad, 50% de descuento para siempre!

Una Oferta épica de HBO Max.

Los mayores éxitos de taquilla, las historias más rompedoras y los clásicos inolvidables que nos han convertido en quienes somos. Todo en HBO MAX.

HBO MAX

Por sólo 4.49€, en vez de 8.99€
¡SUSCRÍBETE YA!
fire tv stick
Fire TV Stick con mando por voz Alexa

Menos desorden, más control: el mando por voz Alexa te permite usar la voz para buscar contenido e iniciar la reproducción a través de múltiples aplicaciones.

AMAZON

AHORRA - 43%
¡El nº1 más vendido!
xiaomi y realme
¡Ofertas destacadas en smartphones!

Para garantizar un agarre cómodo en la mano, el Redmi 10 se las arregla para incluir una gran batería de 5.000 mAh bajo un cuerpo de 8,92 mm de grosor y 1819 gramos de peso.

XIAOMI Y REALME

¡Últimas Ofertas Semana Black Friday!
hbo max
¡ÚLTIMA OPORTUNIDAD!

50% DE DESCUENTO PARA  SIEMPRE

8,99 € 4,49 €/mes

Todo lo que amas en un mismo lugar.

Los mayores éxitos de taquilla, las historias más rompedoras y los clásicos inolvidables que nos han convertido en quienes somos. Todo en HBO MAX.

HBO MAX

¡Aprovecha la oferta y suscríbete ya!
xiaomi pad 5
Xiaomi Pad 5 – Tablet de 11”

Pantalla 2K+ Superfluida de 120 Hz con una experiencia sencilla y fluida gracias a la tasa de refresco de 120 Hz tanto al deslizar mientras navegas como al desplazarte por un juego

XIAOMI

Por 369€
realme 8i
realme 8i - Smartphone

Realme y MediaTeK se unen de nuevo para crear un procesador ultrapotente; la velocidad y rendimiento del procesador Helio G96 alcanza los 2,05.GHz de CPU y es capaz de ofrecerte una experiencia de juego fluida y visualmente impresionante

REALME

¡Por 178€, en vez de 219€!
hbo max
¡ÚLTIMA OPORTUNIDAD!

50% DE DESCUENTO PARA  SIEMPRE

8,99 € 4,49 €/mes

Todo lo que amas en un mismo lugar.

Los mayores éxitos de taquilla, las historias más rompedoras y los clásicos inolvidables que nos han convertido en quienes somos. Todo en HBO MAX.

HBO MAX

¡Aprovecha la oferta y suscríbete ya!
historial amazon, descubre ofertas en productos que has visitado
¡Ver promociones!En nuestro boletín encontrarás las mejores ofertas y chollos del día. Aparte de puntualmente sorteos interesantes y guías de compra o novedades correspondientes al mercado de compras online.

Nuestro equipo está formado por personas a las que nos encantan las compras online, y como cada uno estamos profesionalizados en un sector, peinamos las mejores webs y seleccionamos las mejores ofertas del día. Las ofertas que comunicamos pasan diferentes criterios, desde que la oferta sea excelente en precio, con un alto descuento, hasta que la web que tiene la oferta sea una web fiable y de compra segura. Esto es primordial para nosotros, ya que en ningún momento recomendamos webs en las que no hemos realizado compras y que sepamos de primera mano que son absolutamente fiables.

No hemos inventado ni la pólvora ni Facebook, ya nos gustaría, pero no es el caso. Podemos definir lo que hacemos aquí en una frase: Recopilamos diariamente los mejores chollos y ofertas de las webs que más nos gustan, y las comunicamos mediante redes sociales y newsletter.

¿Que ofertas puedo encontrar?

Recopilamos chollazos y ofertas de moda, viajes, electrónica, hogar, deportes… También puedes encontrar los mejores sorteos que se realizan en la red y guías de compra que pueden ayudarte a comprender mejor ciertas webs o artículos concretos para conseguir ahorrarte un dinerito extra.

En definitiva, somos un equipo que recopila lo mejor que hay en Internet en cuanto a compras. Estate lo más atento posible a nuestro boletín, ya que muchas de las ofertas que comunicamos son flash, esto es, productos que bajan de precio repentinamente y por tiempo limitado, por lo que si ves algo que te pueda interesar, nuestra recomendación es que no lo dejes para más tarde, ya que eso puede hacer que cuando entres el precio haya vuelto a subir.

Si te gustan las ofertas y ahorrarte un dinerito en tus compras, sin duda ¡Este es tu boletín de ofertas a seguir!

 

Amazon, sus afiliados y asociados no son responsables de esta comunicación o su contenido, y todas las consultas deben dirigirse a Gluup. Gluup es un Asociado de Amazon que gana tarifas por compras que califican mediante publicidad y enlaces a Amazon.es.

 

En conformidad de la ley de Protección de datos de Caracter general, le informamos que este email forma parte de los ficheros de gluup o a bases de terceros patrocinadores. En caso de que te haya llegado por equivocación, o no quieres que te sigan llegando nuestros boletines, por favor haz clic en el siguiente enlace.

Este email fue enviado a adrianepi@gmail.com, pulse aquí para cancelar la suscripción.